# Тестовое задание | Доска объявлений

### Запуск проекта
1. Клонирование репозитория
  * `git clone https://github.com/Belousmind/internship-test-assignment.git`
  * `cd internship-test-assignment`
2. Запуск фронтенда
  * `cd frontend`
  * `npm install`
  * `npm run dev` (Фронтенд будет запущен на http://localhost:5173/)
3. Запуск сервера
  * `cd ../server`
  * `npm install`
  * `node app.js`

### Описание проекта 
* AdPage (она же Advertising) - этот компонент отображает одно конкретное объявление. Например, когда пользователь на странице /List нажимает у карточки кнопку "Открыть", он переходит на страницу объявления.
* FormPage - форма подачи объявления состоит из нескольких компонентов, которые расположены внутри этой директории, так как они являются её дочерними. Форма двухэтапная, поэтому вынесены два отдельных компонента: FormStep1 и FormStep2.
В зависимости от категории объявления поля формы также вынесены в отдельные компоненты:
    * CarFields — поля для автомобилей.
    * RealEstateFields — поля для недвижимости.
    * ServiceFields — поля для услуг.
* List.jsx — основной компонент списка.
* ListItem.jsx — компонент отдельного объявления в списке.
* UI - содержит переиспользуемые UI-компонент. NavigationButton.jsx — кнопка для навигации.
* Hooks - кастомные хуки для управления состоянием и обработкой данных.
* useDeleteItem.jsx — хук для удаления элемента.
* useFetchData.jsx — хук для загрузки данных.

### Используемые технологии
React, React Hook Form, React Router DOM, Axios, Ant Design, Vite

Также добавила CORS в server/app.js для разрешения кросс-доменных запросов: <br/>
`const cors = require('cors');` <br/>
`app.use(cors());`

### Выполненные требования
* Размещение объявлений: реализована форма с несколькими шагами для размещения объявлений
* Список объявлений: отображаются все размещённые объявления
* Просмотр объявлений: реализована детальная карточка объявления с возможностью редактирования
* Редактирование объявлений: изменение существующих объявлений с предзаполненными данными
* Максимальное количество объявлений на странице: 5
* После размещения объявление отображается в списке на маршруте /list
* Кнопка «Разместить объявление» ведёт на форму размещения
* Превью объявления в списке отображает фото (или заглушку, если фото нет), название, локацию и категорию объявления (авто, недвижимость или услуга)
* Кнопка «Открыть» ведёт на страницу объявления /item/:id
* Реализован поиск объявления по названию
* Реализована пагинация
* Реализована фильтрация по категории объявления
* Реализована возможность редактирования объявления: переход на /form с предзаполненными данными
